古代神話の時代
太古神话时代
天界には　千年にも及ぶ修行の末に
天界有一只历经千年修行
強大な力を手にした　九尾の妖狐がいた
获得了强大力量的九尾妖狐
天界を統べる天帝の守護を任され
他被任命为保护统御天界的天帝
幾度となく危機を退けた
他解决了无数次危机
しかし　天帝自身をも恐れさせるようになり
但是就连天帝也开始对他感到恐惧
ついに　天帝は妖狐の処刑を言い渡した
最终下令处决妖狐
裏切りを知った妖狐は怒り
得知自己遭到背叛 妖狐勃然大怒
持てる力のすべてで　天界の半分を壊滅させると
用尽自己的全部妖力毁灭了半个天界
地上へとくだった
然后躲到了凡间
そうして力を使い果たした妖狐は　天帝への復讐を心に誓い
用尽力量的妖狐立誓要向天帝复仇
永き眠りについた
陷入了漫长的沉眠
You’ve been keeping me busy,
你让我无法消停
I’ll take it hot right now
我将严阵以待
Cause, i know that you want me
因为我知道你发自肺腑地
From the inside out.
想要我
You got me speechless,
你令我无言
Opening my mouth.
双唇轻动
I was keeping you secret,
我一直为你隐瞒
But the word got out.
却说漏了嘴
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
Like cold, and your fall
如心寒之际 消沉堕落
You’re luring me out now,
你引诱我现身
Till the walls come down.
直至堡垒坍塌
You’re yes, and you’re no
没错 你将一无所有
But I’m not letting go
但我不会放开你手
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
CONTRADICTION
为敌
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
Like cold, and your fall
如心寒之际 消沉堕落
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
You’re yes, and your no
如心寒之际 消沉堕落
But i’m not letting go
但我不会放开你手
You’re yes, and your no
没错 你将一无所有
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
な　何…　この感じ…
这 这种感觉是什么
体の中で　何かが震えるような…
身体中的什么似乎在颤抖
借力が共鳴してやがる…
借力不断地共鸣
これが　カギか…
这就是钥匙吗？
間違いない　これこそ
绝对没错
太古の時代に天界の半分を破壊した
这就是太古时代中毁灭了半个天界的
「九尾の守護神」の覇気
「守护神九尾」的霸气
神にあだなす力…
仇视神明的力量
今度こそ永遠の眠りについてもらうよ
这次一定要让你彻底沉睡
お前を逃がすと思うのか？
你觉得我会让你逃走吗
簡単ではないだろうね
没那么简单吧
えっ!?　スンアさん？
哎 胜雅？
ちょちょちょちょっ！スンアさん!?
等等等一下 胜雅
鼻血
ここからですよ　ジン·モリ
现在才刚刚开始哦 陈毛利
おもしれぇ…
有趣
冷静に…　相手の力を見極めるんだ
冷静下来 用心判断对方的力量
闇雲に突っ込まない
不踏入乌云之中
良い判断です
明智的判断
テッキョン　無常神速
跆根 无常神速
強い…
好强
クソッ…
可恶
ぜってぇ…負けねえぞ…
我绝对 不会输的
行くぜ
上了
テッキョン　無常神速
跆根 无常神速
蒼龍嵐舞っ！
苍龙岚舞
もう　通じない…
已经 对我没用了
強えぇ…　どうしたら
好强 怎么才能…
どうした？ずいぶんとつらそうだぜ…
怎么了？看起来你相当疲惫啊
心配には　及ばないよ…
这就不用你操心了
そういうことか…
原来如此
借力ってのは単によそから力を借りてるわけじゃねえんだ
借力并非单纯的从外界借取力量
結局は自分の心と身体で戦っている
最终还是在以自己的身心而战
だったら
那样的话
俺たちは同じじゃねえか
我们不是一样的吗
アイツ…
那家伙…
まだ諦めていない
还没有放弃
終わらせよう
结束吧
君は本当に強かった
你真的很强
ジン·モリくん
陈毛利
何だこれ…
这是怎么回事
大丈夫なのか？
没问题吧
君は…　いったい…
你究竟……
百鬼夜行！
百鬼夜行
パク·イルピョ　ダウン～！
朴易辉 被击倒
勝者　ジン·モリ～！
胜者 陈毛利
よくやったわ！モリ！
打赢了呢 毛利
おめでとう！
恭喜你
褒めてあげる！
我表扬你
なんだ今のは　借力か？
刚才那是什么 借力吗
いったい…　なんだ　これは
这… 究竟是什么
イルピョ！イルピョ！
易辉 易辉
イルピョさん！
易辉大哥
あれ…　僕は…
啊… 我…
そうか…
这样啊…
「九尾」が負けた…
九尾输了
さっきの覇気　あれは何だい？
刚才的霸气 是什么东西
やはり念には念を入れたほうが良さそうだね
看来我还得再谨慎一些才好
僕は失礼させてもらうよ…
我就先告辞了
終わってるか？
结束了吗
なら　すぐに「カギ」を確保しろ
那就立刻把钥匙保护起来
いえ　まずは治療と検査が必要なため
不 为了检查和治疗
病棟へ運び　セキュリティをつけます
先把他们转移到病院 给他们做好安全措施
そうか
这样啊
あらかた片付いたようなので
大致上收拾好了
すぐに動けるかと…
马上就可以行动了
指定の場所に待機させろ
让他们在指定的地方等着吧
マンダクはまだ何かしかけてくる
万德还要做些手脚
ありがとう　ございました！
谢谢
ごめん　負けちゃったよ
抱歉 我输了
力が及ばなかった
我没他强
そんなことない！
没有的事
そうですよ！
就是
十分すぎるくらいあなたはやったわ
你已经做得超乎寻常的好了
あれ　借力ですよね!?
那是借力对吧
おそらく…
恐怕是的
僕も驚いてる…
我也很惊讶
それで…　約束は果たせたの？
这样一来… 约定算是达成了吗
たぶん　何分の1かは
大概 完成了若干分之一吧
僕が交わした約束は
我所定下的约定
すぐに果たせるものじゃない…
并不是立刻能够达成的
彼と戦ってみて　分かったんだ
和他战斗之后 我就明白了
なに？
谁啊
元気～？
精神吗
まったく　ウワサをすればってやつね
真是的 曹操来了
タフなヤツだ
难搞的家伙
調子はどうだ？
状态怎么样
僕は大丈夫です　君は？
我没事 你呢
見てのとおり　お前よりピンピンしてるぜ
正如你所见的 可比你活蹦乱跳多了
いや　僕はナースの言いつけを守ってるだけで
才没有 我只是按照护士的吩咐才这样的
本当は君よりピンピンしてるよ
实际上可比你麻利多了
無理すんなって
不要勉强啊
いや　無理をしてるのは君だろ？
不 是你在勉强的吧
俺は丈夫だし～
我稳得很
いや　まだまだだから　気をつけないと
哪里哪里 你还差得多了得好好保重啊
やめなさいよ　子どもじゃないんだから
停嘴吧 多大个人了都
ジン·モリさん！試合のときのあれ　借力ですか？
陈毛利 比赛的时候的那个 是借力吗
よく分かんねぇんだ　俺もビックリした
不太清楚 我也吓了一跳
イルピョさんと同じこと言ってる！
和易辉说了一样的话
はぁ～　アンタたち　そんなんじゃ治るものも治らないわよ！
你们啊 这样可连能治好的伤都治不好了
すみません
抱歉
ミラと同じくれぇ怖えな…
和美罗一样恐怖…
聞こえてるわよ
我可听得见
たしかに　スンアの言うとおりだ
的确 胜雅说得对
君もちゃんと休まないと
你也得好好休息
あれだけの力を使ったんだから
毕竟用了那么强大的力量
あ…　うん
嗯
そうだな…　帰っとすっか
也是啊… 那我回去了
あ～　やっぱり待って
啊 还是等一下
せっかく来てもらったんだ
难得来一趟
2人とも　これに合うの何か買ってきてくれないか？
你们两个去买点配这个的东西吧
あ　それなら僕1人で行ってきますよ
啊 那我一个人去吧
いえ　私も行くわ！
别 我也和你一起去
大丈夫ですって
我一个人就能行
いいから　ほらほら行くわよ
行了 一起去一起去
え～!?　や　でも…
啥？但是…
スンアさん…休んでてくださいよ！
胜雅你去休息吧
いいから行くわよ！
行了 去吧
何か話があって来たんですね
你来是准备说什么的吧
じっちゃんのことなんだ
是我爷爷的事
ジン·テジンさんの？
陈太晨先生的事？
じゃあ…　今も　ジン·テジンさんは…
那… 现在陈太晨先生…
どこにいるかわかんねえ
不知去向
だから　絶対に優勝して　情報を手に入れて
所以我一定要取得冠军 拿到情报
じっちゃんを助けねぇと…
去救我爷爷
そうだったんですか…
原来如此
決勝の相手　ジェガル·テクはとても手ごわい
决赛的对手诸葛泽特别棘手
けれど
但是
君ならきっと勝てる
你一定能赢
そんな顔していたら
表情这么为难
テジンさんに笑われますよ
太晨先生会笑话你的
そっか…
这样啊…
俺　GOHが終わったら
我等GOH结束了
またお前と戦いたい！
还要和你打一场
イルピョ兄さん
叫我易辉哥
僕のほうが年上だから　お前じゃなくて
我比你年纪大 所以不要说「你」
イルピョ兄さんと呼ぼうか～
就叫我易辉哥吧
イルピョ…　兄さん…
易辉… 哥
うん！必ずまた戦おう
嗯 之后一定再战
若様…
少主
僕は…　まだ
我还 没有
負けて　ない…
输
覇気にあてられたか
被霸气所影响了吗
負け　ない…
不会 输
ド　レ　ミ　ファ…
哆来咪发
おじい様…
爷爷大人
僕　勝て　ま…
我 赢
悪いがお前に　かまっている暇はない
不好意思 我没有时间理你
ソ　ラ　シ
索拉西
ドォオオ！
哆！
若様！
少主
いいところに来た
来的正是时候
若　様…
少…主
ヒャン　ダン　さん　僕　の　力に…
香丹 成为我的 力量
ちょっと　買いすぎちゃいましたね
有点买的太多了
てっきりジン·モリさんもいると思って…
还以为陈毛利也在
なんだ!?
怎么回事
あの野郎…
那个混蛋
スンア！ヒョンボク！
胜雅 贤福
おじい様
爷爷大人
僕　強い…
我 很强
負けない…
不会输
ジョン·ジュゴクか!?
是全奏曲吗
こちら本部だ！応答しろアルファ隊！
这里是本部 快回答α队
応答しろ！応答…
快回答 快回话啊
人を吸収したのか？
把人给吸收了吗
長引かせるわけにはいかない
不能再拖下去了
俺の獲物に　手を出すな
别对我的猎物出手
スンア！ヒョンボク！
胜雅 贤福
やめろぉおおっ！
住手!
若…　様…
少 主
若様　お気を　たしかに…
少主 快醒过来
ヒャン　ダン　さん…
香 丹
大丈夫…　平気ですから…
没事的 我没事的
消えろ　カス
消失吧 渣滓
若　さ　ま…
少 主
スンア！ヒョンボク！
胜雅 贤福
腕が…
我的手
あ…　足が…いやぁあああ～っ！
我的腿 不要啊啊啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: 小单车 菜姬 刹那　校对: Saramanda　后期: MIR　繁化: 风风　WebRip：LoliHouse
我が神よ　カギは御前に！
神啊 钥匙已经现身
粛清のときは来たり！
肃清的时刻到了
アイツらは1体1000万だとさ
打死一个一千万
殺してやる…
杀了你
あのときと同じだなぁ
和那个时候一样啊
謝れ！謝れ！
给我道歉给我道歉
謝れ！謝れぇ！
给我道歉 给我道歉
だが　俺は変わったぜ
但是 我已经改变了
死ねぇえええ！
去死
現時刻を持って
GOH
ゴッド·オブ·ハイスクールを終了する！
现在就此闭幕
When we’re together we’re stronger
肩并肩 我们会更强大
Let’s go all up high let’s go discover
让我们全力以赴奔跑寻找
Cause we know we are going to make it
因为我们知道能够达到
Just believe we can do this really
只要坚信就好
We’re not alone or even owned
我们自由不孤单
So now we must seize this moment
不要放过这次机会
Never hide or never lose
不要躲藏不要迷茫
Every time we’re right on target
无论何时目标就在前方
So let’s just keep going
不要停下脚步
Cause we’re gonna keep on winning
因为我们不会失败
Sharing dreams you and me
倾诉你我的远方
All the hopes that we’ve been waiting
还有等待着的梦想
If you reach out I’ll be there for you
伸出手 我就在这里
There’s nothing I would not do for you
我会为你倾尽一切
When troubles are coming
当困难来临
We’ll fight them all together not alone
我们一起面对 绝不食言
All we do is just WIN
我们所做的都是为了胜利
Cause we know that we’ll WIN
因为我们知道我们将会胜利
We lift us up high we help each other to win it
肩并肩 我们一路进发直至胜利
All we do is just WIN
我们所做的都是为了胜利
Cause we know that we’ll WIN
因为我们知道我们将会胜利